# Дано: массив из k связанных списков lists, каждый связанный список отсортирован по возрастанию.

# Объедините все связанные списки в один отсортированный связанный список и верните его.

# Пример 1:
# Ввод: lists = [[1,4,5],[1,3,4],[2,6]]
# Вывод: [1,1,2,3,4,4,5,6]

# Объяснение:
# Даны списки:
# 1>4>5,
# 1>3>4,
# 2>6
# После объединения в один отсортированный список:
# 1>1>2>3>4>4>5>6

# Пример 2:
# Ввод: lists = []
# Вывод: []

# Пример 3:
# Ввод: lists = [[]]
# Вывод: []

# Ограничения:
# k == lists.length
# 0 <= k <= 10?
# 0 <= lists[i].length <= 500
# -10? <= lists[i][j] <= 10?
# lists[i] отсортирован по возрастанию
# Суммарное количество элементов во всех списках не превысит 10?.

# Наша задача - собрать все значения в массив, отсортировать и создать новый связный список.
